Berichterstattung über die Top-Tech-Geschichten der Woche mit einer leichten Linux-Tendenz
Sie haben es satt, dass Ihr Smartphone um 15 Uhr bei uns stirbt
Startup könnte die Antwort haben, da sie eine Batterie aus Atomkraft enthüllt haben
Abfälle, die bis zu 28 000 Jahre dauern können
Die Energie für die Nanodiamantbatterie stammt von radioaktiven Isotopen, die in verwendet werden
Kernreaktoren ist sein radioaktiver Kern geschützt durch
Mehrere Schichten synthetischer Diamanten sind eines der am schwersten zu beschädigenden Materialien
oder brechen die Energie wird im Diamanten absorbiert
und zur Stromerzeugung kann die Batterie zur Stromversorgung von Geräten verwendet werden
und Maschinen jeder Größe, von Flugzeugen und Raketen bis hin zu elektrischen
Fahrzeuge und Smartphones nima gol sharifi
CEO und Mitbegründer von ndb sagten, dass wir als Mitglieder der Gesellschaft extrem sind
besorgt über das Wohlergehen des Planeten und konzentrieren sich auf die Senkung
Klimawandel, um unseren Planeten für zukünftige Generationen zu schützen, fährt er fort
mit der ndb batterie haben wir eine massive erreicht
bahnbrechender proprietärer technologischer Durchbruch einer Batterie
das ist emissionsfrei dauert Tausende von Jahren und erfordert nur Zugang zu
natürliche Luft, um Geräte mit Strom zu versorgen
Unternehmen sagt, die Entwicklung des ersten kommerziellen Prototyps Batterie ist
Derzeit im Gange und wird später in diesem Jahr verfügbar sein
Sie